## 使用前须知
不同语言的日志服务SDK具体实现细节会有所不同，但是它们都是日志服务API在不同语言上的封装，实现的功能也基本一致。具体包括如下几个方面：
实现对日志服务API接口的统一封装 ，让您不需要关心具体的API请求构建和响应解析。而且各个不同语言的接口使用也非常接近，方便您在不同语言间切换。更多信息，请参见[接口规范](procedure.md)。
实现日志服务API的数字签名逻辑，让您不需要关心API的签名逻辑细节，降低使用日志服务API的难度。更多信息，请参见[请求签名](request-signatures.md)。
实现日志服务日志的ProtoBuffer格式封装，让您在写入日志时不需要关心ProtoBuffer格式的具体细节。更多信息，请参见[ProtoBuffer](data-encoding.md)[格式](data-encoding.md)。
实现日志服务API中定义的压缩方法，让您不用关心压缩实现的细节。部分语言的SDK支持启用压缩模式写入日志（默认为使用压缩方式）。
提供统一的错误处理机制，让您可以使用语言所熟悉的方式处理请求异常。更多信息，请参见[错误处理机制](exception-handling.md)。
目前所有语言实现的SDK仅提供同步请求方式。
